Что должна делать наша нейросеть?
Нейросеть должна на основе входных данных о пульсе определить категорию пульса (в рамках нормы / патология)

Проект должен
1. Считывать входные данные в виде цифровой интерпретации данных о сердцебиении и частоте дыхания (рост, возраст, вес) -> в каком виде мы получаем входные данные? -> в виде звука удара / вдоха-выдоха.
Извлекаем необходимые данные из звука сердцебиения чтобы передать их алгоритму КЛАССИФИКАЦИИ(???????)
2. Классифицировать данные в каждые категории отклонений

Опционально:
3. Возможно можно найти зависимость между дыханием и пульсом и потом научиться диагностировать рак по дыханию


Что нам необходимо сделать для выполения первого пункта?
1. Узнать о цифровом представлении звука
2. Определить, ЧТО мы можем извлечь из звука?
3. Найти датасеты для пульса и звука
4. Проанализировать датасеты
5. Написать по для извлечения входных данных для алгоритма
/\
||
||
||
||Обязанности Данила (сделать до вечера и объяснить Артёму):
/\1, 2 
Обязанности Артёма: показать научруку наше тз, проконсультироваться + понять Данила